"Ц";"в";"Петроградский";"2";"Чапыгина улица, 5Д";"8/8";"Монолитный";"94,6";"31.0";"24.5";"0";"206000";"Автор объявления ID 75536380";"+79052146502";"Продается видовая квартира в элитой доме с полностью закрытой территорией и собственным зимнем садом, самом Сердце города.
Огромная терраса с видом на Неву и Лахту.";"П";;"2024";"c3BiLmNpYW4ucnUvc2FsZS9mbGF0LzMwNDE2NzQ5NC8";59.93428;30.335099 
"Ц";"в";"Петроградский";"3";"Ждановская улица, 45";"5/10";"Монолитно-кирпичный";"230";"66.4";"91.5";"1";"260000";"Собственник";"+79819213436";"Видовая квартира с новой дизайнерской отделкой общей площадью 230 кв.м с 2 спальнями и кабинетом, расположена на 5 этаже секции 'Сицилия' -  корпуса, входящего в состав жилого комплекса 'Леонтьевский мыс'. Отделочные работы по эксклюзивному дизайн-проекту выполнены на 95%, закуплена премиальная сантехника, используются редкие сорта мрамора и натуральное дерево.  Установлена система приточно-вытяжной вентиляции и кондиционирования, система индивидуальной глубокой водоочистки, в гостиной+ прихожей+ санузлах установлены электрические теплые полы. В материалах отделки использован широкоформатный керамогранит, столярные изделия выполнены из Американского Ореха, каменные изделия в интерьере изготовлены из итальянского мрамора  Статуарио и Сахара Нуар. Выполнена звукоизоляция по всему периметру квартиры. Установлены  датчики протечки во всех мокрых точках.
Объединенная кухня-гостиная площадью 91 кв.м с видом на Малую Невку,  яхт-клуб, Лахта Центр, Зенит Арену и зелень Крестовского острова.
В приватной части квартиры расположена Мастер спальня со своим гардеробом и санузлом, детская комната со своим санузлом и гардеробом, кабинет с гелевым камином и сейфом, постирочная совмещенная с гостевым санузлом. Особенностью квартиры является персональный лифт, опускающийся в лобби и подземный паркинг.
Несколько слов о комплексе Леонтьевский Мыс. Единственный в центре Петербурга дом с белыми фасадами украшают 5,5 тыс. широкоформатных плит Fiandre матово-белого оттенка. Плиты такого размера не производятся ни на одном предприятии в России. Их изготовили эксклюзивно для Леонтьевского Мыса в Италии. Идея заключалась в том, чтобы комплекс не выглядел слишком массивно. Это достигается за счет использования крупных декоративных элементов. Комплекс в оправе из белого камня в сочетании с оконными рамами золотистого цвета напоминает лайнер среди вод Финского залива.
Панорамное остекление Reynaers не только расширяет возможности обзора, но и обеспечивает оптимальный температурный баланс, сохраняя тепло и защищая от ультрафиолета.
Дизайн двора разработан по эксклюзивному проекту британской студией YOO inspired by Starсk и легендарного дизайнера Филиппа Старка. Внутренний двор жилого комплекса, словно палуба корабля, станет местом прогулок и отдыха.";"П";;"2017";"c3BiLmNpYW4ucnUvc2FsZS9mbGF0LzMwMTU5NzgwNi8";59.93428;30.335099