### Описание запроса от клиента:
___________________________________________________________________________________________________________________________

### Детализированное описание запроса на предоставление доступа к базе WinNER.

Наша компания занимается разработкой сервиса для первичного анализа
инвестиционной привлекательности объектов коммерческой недвижимости,
представленных на торгах. Мы планируем использовать базу WinNER для получения
объявлений о продаже и аренде коммерческой недвижимости (Циан, Авито, Домклик,
Яндекс.Недвижимость и др.) в следующих регионах:
- Москва (МСК);
- Московская область (МО);
- Санкт-Петербург (СПБ);
- Ленинградская область.

### Функциональная потребность

Мы хотим отправлять геоданные (адрес, координаты, кадастровый номер) + тип объекта
(коммерческая недвижимость) + радиус поиска.
- Для городских адресов (Москва, Санкт-Петербург) радиус ~1 км.
- Для менее плотных территорий (МО, Лен. обл.) радиус может достигать ~5 км (или
будет определяться принадлежностью к населенному пункту).

В ответ нам нужны актуальные объявления о продаже и аренде коммерческих объектов,
датированные за последние 3–6 месяцев, найденные в заданном радиусе. Из самих
объявлений нам интересны следующие поля, необходимые в ответе:
1. Цена
2. Площадь
3. Описание из объявления
4. Координаты
5. Тип коммерческой недвижимости

### Объём и логика запросов

Ежемесячно предполагаем совершать запросы по 250–300 объектам к базе WinNER
(ориентировочно 30–40 запросов в день). В зависимости от того, найдутся ли объявления в
небольшом радиусе, нам, возможно, придётся выполнять 1–3 запроса последовательно для
одного и того же объекта: например, радиус 500 м → 1,5 км → 3 км.

Мы понимаем, что у вас может быть ограничение по количеству обращений или политика
fair use и хотели бы удостовериться, что не будем отключены при достижении или
превышении данного лимита. В перспективе (при расширении сервиса и подключении
других регионов России) объём запросов может увеличиться.

### Технические детали

Предпочтительно тип API - REST; формат данных - JSON.
Требования к времени ответа отсутствуют мы готовы ожидать ответа до доступности
(например, сутки).
На данный момент мы уже рассматриваем возможность использовать API сайта, купив
подписку.

### Текущее состояние проекта и планы

В настоящее время идёт разработка прототипа сервиса (продлится ориентировочно до
конца февраля 2025), в рамках которого мы будем тестировать гипотезу и проводить
первичную интеграцию. Далее, при успешном тестировании, планируем постепенно
расширять функционал:
- добавлять земельные участки (з/у)
- увеличивать географию (другие регионы РФ)
- в дальнейшем, возможно, включать жилую недвижимость.

Будем благодарны за дополнительную информацию по условиям доступа к вашей базе,
техническому формату взаимодействия (документация, ключи к API, ограничения) и
любым организационным моментам. Если возникнут вопросы, мы готовы предоставить
более детальные сведения о нашем проекте и планируемой архитектуре.

С уважением,
Иван
